NAÏM RAGOT
EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES
À PROPOS
FORMATIONS
INFOS PERSONELLES
COMPÉTENCES
 Mai. 2025-Sept. 2025
 Déc. 2024-Mai 2025Technicien du territoire
Technicien alarme vidéo-surveillanceLa Régie/Villeneuve Sur Lot
Verisure /Ariane Sécurité/
Villeneuve Sur LotCollecte et transport en camion, suivi et traçabilité via tablette,
organisation des tournées.
Installation et mise en service de systèmes d’alarme et
vidéosurveillance, conseil et vente de solutions adaptées, relation
client, suivi et organisation des interventions.Passionné d’informatique et de nouvelles technologies, je
possède de solides bases en support IT, réseaux et systèmes.
Curieux, motivé et rigoureux, j’aime résoudre des problèmes
techniques et apprendre en continu afin d’apporter des
solutions fiables et efficaces.
Juill. 2023 - Déc. 2024
Technicien systèmes et réseaux (alternance)Coaxis Fauguerolles
Configuration de firewalls et VPN, supervision réseau avec Zabbix,
déploiement et maintenance de postes, mise en rack en data
center. Gestion des appels clients et les incidents.ragotnaimpro@gmail.com07.82.30.75.36
10 rue tout y croit 47300
Villeneuve sur Lot 
Français : langue maternelle /
Anglais : niveau B1 (intermédiaire)
BTS SIO SISR
Niveau BTS SIO SISR
Bac STI2D Énergie et EnvironnementSTUDI / en cours 
Campus numérique Agen /
Août 2023-Déc 2024
Sainte Catherine Villeneuve Sur
Lot / 2023Administration systèmes :
Windows / Linux 
Réseaux & sécurité : Cisco,
Fortigate (VPN IPSEC/SSL, VLAN,
ACL, etc)
Virtualisation & supervision :
VMware, vCenter, Zabbix
‘monitoring, alertes)
Infrastructures : configuration et
maintenance de postes, mise en
rack en data center
Outils : PHPIPAM (adressage IP),
ASM, VOIP (Cisco Call Manager)
Soft skills : communication,
autonomie, organisation, gestion
du stress, communication clientServeur extraOct. 2022 - Août 2023La Pataterie Villeneuve Sur Lot 
Accueil client, prise de commandes, encaissements et gestion
du rythme en forte affluence.Permis B et permis A2
PASSIONS
 💻 Explorer les nouvelles technologies 
 🖨 Créer et tester avec l’impression 3D
 🚁 Piloter et filmer avec des drones